**Инструкция по установке модуля для оплаты для магазина на Shop Script (WebAsyst) с помощью системы PayMaster**

1)	Системные требования сайт должен работать на системе Shop Script фрейверка WebAsyst не ниже 7 версии. 
2)	Для того чтобы начать работать, вам нужно установить файлы модуля в директорию wa-plugins/payment/paymaster . Как правило после этого модуль активируется автоматически 
3)	Далее идем в раздел Merchant платежной системы PayMaster (https://paymaster.ru/partners/ru) заходим там в аккаунт магазина и выставляем или записываем:
•	Идентификатор продавца, как пример это что-то типа, 67bb1f74-6fa3-440c-9191-f586b9c23c5e
•	Прописываем любой секретный ключ и просто запоминаем его, он нужен будет для формировании подписи. 
•	Тип подписи, да любой, какой хотите. 
•	Ставим галку  на пункте «Повторно отправлять Payment Notification при сбоях»
•	Обратные вызовы, можно ничего не прописывать, просто тогда оставляем все пустое, но обязательно ставим «Разрешена замена URL». Тогда нужные URL будут автоматом передаваться в момент перехода на сайт системы оплаты PayMaster с сайта продавца (при завершении заказа). ЭТО ВАЖНО!
4)	Потом переходим в интефейс вашего магазина Shop Script, сюда /webasyst/shop/?action=settings#/payment/ жмем на кнопку «Добавить способ оплаты» выбираем PayMaster

5)	Переходим в конфигурирование модуля – очень важно точно выставить, что и в пункте 3 – для Merchant интерфейса PayMaster. Внимание, очень важно верно и правильно прописать, идентификатор продавца, секретную фразу, тип подписи, и т.д. будьте только очень внимательными. Если что-то пропишите не так, не будет работать платеж. 

6)	Все настроено, переходим к удачной торговле и получению прибыли вместе с компанией PayMaster! 

Если у вас есть замечания по модулю или вы хотите предложить доработку вашего магазина на WebAsyst (Shop Script) обращайтесь dev@agaxx.ru 
